Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
- Itu untuk saya ke?
- Tidak!
Terima kasih juga, tetapi
ia akan menjadi satu pembaziran.
Saya suka jenis manisan yang berbeza sekarang.
Apa?
Bibir awak.
Anda menggunakan
kereta yang berbeza setiap kali!
Saya sebenarnya sanggup
memberikan seluruh rumah saya kepada awak.
Pastikan awak takkan kahwin dengan Yuri.
Kerana ingatlah,
awak milik saya.
Hai, Jay!
Kami dapat tahu bahawa
ayah awak adalah anak kepada...
hartawan perniagaan?
Kenapa mereka bersama?
Saya juga keliru.
Kami akan fikirkan jawapannya.
Hei, ayah.
Saya akan mengajar awak beberapa
perkataan Jepun.
Katakan...
[dalam bahasa Jepun] Saya sayang awak.
Bolehkah saya cium awak lagi?
Kenapa kau buat aku macam ni, Jay?
Beritahu saya dan saya akan tinggalkan awak sendirian!
Baiklah!
Aku tak pasti
dengan apa yang aku rasa,
tapi inilah yang betul,
sepatutnya Yuri!
Kerana
pertunangan sialan itu?
Tidak.
Bukan saya.
Aku sayang kau, Jay.
Aku juga sayang kau, Keifer.
[Ci-N berdengkur]
Aku sayang kau, Jay.
Aku juga sayang kau, Keifer.
Oh sh-
Bodoh, kau menakutkan aku.
Salam sejahtera?
Apa khabar?
Saya dimarahi kerana
saya pulang lewat.
Bagaimana jika kita beritahu mereka sahaja?
Beritahu mereka apa?
Bahawa awak mengandung dan kita akan berkahwin.
Diam.
Awak gila.
Jom tidur.
Baiklah, awak teruskan.
Saya masih ada perkara lain yang perlu dilakukan.
Saya kena pergi.
Awak mungkin akan
mimpi basah tentang saya.
Wah, beraninya awak cakap.
Baiklah kalau begitu,
selamat malam,
hidup saya.
Selamat malam.
Saya sayang awak.
Ke infiniti,
dan seterusnya.
Saya...
Saya suka...
diri saya sendiri!
Siapa itu?
Apa?
Di mana? Awak nampak seseorang tak?
Teruskan, teruskan berlagak bodoh.
Aku akan beritahu Keifer yang kau
dah ada teman lelaki!
Teman lelaki apa yang
kau cakapkan ni?
Teruskan, beritahu semua orang!
Hah?
Jadi siapa itu? Biar saya lihat.
Tiada apa-apa, kan? "Saya sayang awak!"
Jadi apa?
Jom kita tidur sahaja.
- Kenapa awak tak nak tunjukkan pada saya?
- Sebab saya tak nak!
Biar saya lihat, Jay.
Wah, macam nak mati
kalau tak tahu.
Biar saya tengok sahaja.
Berikannya kepada saya.
- Aku akan gigit kau!
- Sekali jeling, Jay!
- Jorok, biar saya lihat!
- Kenapa, awak beritahu saya?
Apa yang kau bincangkan
dengan Rakki?
[ARIES] Hei! Kalau kau tak
nak tidur, biarlah orang lain tidur.
Itu dia, dasar lantang!
Kenapa saya?
Baliklah ke katil kau.
- Baiklah.
- Pergi tidur.
Wah!
- Awak bising sangat!
- Awak layan saya macam ni sekarang?
Saya takkan lupakan ini!
Tidur sahaja.
- Teruskan, baling bantal itu.
- Apa pun, ini milikku sekarang!
Awak dah tak ada bantal lagi.
- Kembalikan!
- Tidak!
Baiklah, apa sahaja.
Apa!?
Bolehkah saya meminjam?
Saya sangat mengantuk.
Saya juga.
Ini salah awak!
Awak sangat
menjengkelkan malam tadi,
awak tak bagi saya tidur.
Kalaulah awak beritahu saya
untuk siapa "Saya sayang awak" tu,
kita boleh tertidur
dengan nyenyak.
Senyap!
Awak ni menjengkelkan sangat, sebab tu
saya tak nak beritahu awak.
Aku akan beritahu Keifer tentang kau.
Teruskan, beritahu dia!
Apa yang terjadi pada mata awak?
Ia salahnya.
Salah saya? Awak
sebab saya bangun!
Seolah-olah!
- Ini salah awak!
- Tidak, ini salah awak!
Kau ni bising sangat!
Cukup.
Berhenti bertengkar.
Awak kedengaran bodoh sangat.
Budak lelaki.
Awak bawa makanan!
Oh, hei hei!
Yay!
Tunggu, tenangkan diri.
Apa sahaja.
Ini milik saya.
Aku belum bersedia untuk bersemuka dengan Yuri.
Aku rasa janggal bila berada di sisinya.
Aku tak mahu menyakitinya,
tapi aku juga tak nak
bagi dia harapan palsu.
Saya tidak tahu lagi.
Kenapa Raja
Bajingan belum datang lagi?
Saya tidak tahu sama ada lebih mudah
untuk memberitahu Yuri perkara yang sebenar.
jika dia berada di sini.
Terima kasih semua.
Dia takkan masuk.
Hah?
Keifer tidak pergi
ke sekolah hari ini
jika dia orang yang
kau cari.
Ayahnya sudah pulang ke rumah, dan
dia sedang menguruskan banyak perkara.
Hah, apa peduli aku pasal dia?
Lagipun, Keifer bukan
orang yang aku cari.
Sangat menjengkelkan,
Sejelas itukah yang
aku sedang mencarinya?
Hei.
Kenapa awak senyap sangat ni?
Hah?
Dia pasti terkeluar dari keadaan asal.
Mungkin dia cuma rindukan seseorang.
Atau mungkin bukan
Keifer yang dia rindukan.
WHO?
Mungkin yang dia cakap "Saya sayang-"
Hei! Tutup mulut kau!
Kenapa awak bersikap defensif?
Apa sahaja!
Kenapa awak tak nak cakap?
Awak nak tahu apa yang
Jay-jay buat malam tadi?
Ia teruk. Awak nak tahu?
Jangan berani.
Meow!
Siapa itu?
Edy!
Awak dah mati!
Hei! Nama kucing itu
bukan Edy!
Nasib baik Edy menyelamatkan saya.
Berikan saya sedikit.
[bualan latar belakang]
Hei, berikan saya sedikit daripada itu juga!
Jahanamlah kau ni, kedekut sangat!
Hei! Saya juga!
Baiklah, Eddie.
Berhenti.
Nah, Eddie!
Berhenti!
Hei!
Tidak!
Dia sudah berhari-hari tidak datang
ke sekolah, dia okay ke?
Meow!
Edy.
Apa yang terjadi kepada lelaki ini?
Meow!
Sekarang saya tak boleh tidur lebih-lebih lagi.
Saya sangat jengkel.
Selepas berkata "Saya sayang awak" tempoh hari,
dia tiba-tiba hilang.
Tiada sebarang kemas kini langsung.
[telefon berdengung]
Saya rindu awak.
Apa yang berlaku?
Kenapa awak ambil masa lama sangat untuk telefon?
Cerita panjang.
Apa khabar?
Yuri buat gerakan
ke semasa saya tiada?
Bodoh.
Saya risaukan awak.
Awak tak mesej saya
berhari-hari,
dan itulah yang kau
risaukan?
Saya dah beritahu awak.
Banyak yang perlu saya
lakukan sekarang.
Dan…
Saya tak pasti bila
saya boleh balik.
Betul ke?
Apa yang berkaitan dengannya?
Awak tak boleh hantar
satu teks pun, satu kemas kini pun?
Awak perlukan saya untuk
mengemas kini awak dengan begitu teruk?
Tidak.
Saya cuma ingin tahu
betapa besarnya masalah itu
sehinggakan awak tak boleh hantar mesej pun.
Hanya…
masalah keluarga.
Hantar teks pun tak boleh?
Hei.
Apa yang berlaku kepada awak?
Awak agak comel
bila macam tu.
Saya sukakannya.
Aku harap aku dapat melihat
wajahmu sekarang juga.
Saya boleh hantar gambar kalau awak nak?
Sudah tentu.
Tolong gambar bogel.
Mungkin saya patut
berhenti bercakap dengan awak buat selama-lamanya.
Bergurau sahaja.
Tapi seriuslah, Keifer.
Apa yang sedang berlaku?
Awak okay tak?
3 hari yang lalu
Gadis-gadis.
Apa yang berlaku?
Ini kerana Tuan…
Awak cedera ke?
Kami okay.
Bagaimana pula dengan anak-anak?
Mereka baik-baik saja.
Baiklah kalau begitu, kita perlu
membersihkan kekacauan ini dengan segera.
Lelaki itu datang ke sini?
Tuan.
Mana Keiren?
- Teruskan, bersihkan.
- Keiren!
Keifer.
Tuan, maafkan saya.
Tidak mengapa.
Saya di sini sekarang.
Ke mana awak pergi?
Awak tahu ayah sudah
pulang ke negara ini.
Tapi kau tetap memilih untuk pergi.
Nasib baik dia tak bawa kami.
Saya tak nak ikut dia.
Dia takkan dapat
rampas kau dari kami
selagi kita di sini.
Jadi apa rancangan awak sekarang?
Saya hampir cukup umur.
Aku akan perjuangkan hak penjagaan kau.
Jadi kami akan tunggu sahaja hari lahir awak?
Itu sahaja?
Bagaimana jika mereka mengambil Keiren
sebelum itu berlaku?
Tidak.
Itu tidak akan pernah berlaku.
Okey?
Saya harap awak betul-betul serius dengan
apa yang awak katakan.
Jom. Kita tidur.
Awak okay tak?
Awak rehat sekarang.
Salam sejahtera?
Selamat petang, Encik Ryder.
Maaf mengganggu.
Saya cuma perlu bercakap
dengan awak tentang sesuatu.
Adakah ini mengenai hak undang-undang anda?
Ya.
Aku takut inilah yang aku
takuti sejak kematian ibu.
Akhirnya ia bermula.
Agaknya dia dah balik lagi.
Jangan risau, saya akan sediakan
dokumen yang diperlukan
dan akan memaklumkan anda sebaik sahaja
semuanya siap.
Terima kasih.
Alah, lambatnya kau ni.
Sekurang-kurangnya, ia tidaklah begitu panas.
Apa maksud awak "tak panas"?
Saya sudah bermandikan peluh.
- Ini kerana awak tak mandi!
- Yuck.
Oh, ini kembara awak?
- Masa yang tepat, hari ini sangat panas.
- Itu bukan perjalanan saya.
Oh, mereka berpakaian seragam.
Adakah anda Jasper Jean Mariano?
Ci-N Peralta dan
Michael Aries Fernandez?
Ya, itu kami. Kenapa?
Aries!
Itulah Ella.
Keluarga Watson sedang mencari awak.
Keluarga Watson?
Adakah ini perbuatan Keifer?
Kami telah diberitahu dengan tegas
supaya tidak memberikan sebarang maklumat.
Jay, ini bukan perbuatan Keifer.
Ini mungkin ayahnya.
Jangan masuk,
kita patut pergi.
Masuk sahaja.
Tidak.
- Dia kata masuk.
- Jay!
Jom, kita pergi.
Hei, berhati-hati!
- Aduh!
- Kenapa awak masuk?
Alamak, panas sangat kat sini.
Ini betul-betul rumah saya.
Awak dah muflis!
Apa, adakah saya tidak dibenarkan bermimpi?
Van hitam lagi?
Saya tertanya-tanya siapakah ini.
Oh, mereka ada di sini.
- Aduh.
- Ia Ci-N.
Ia sebenarnya lebih besar secara peribadi.
Kenapa? Di mana awak
nampak ini sebelum ini?
Dalam sebuah gambar.
Tunggu,
kenapa kita di sini lagi?
Saya tidak tahu.
Tunggu, mana Keifer?
Itu ayah Keifer.
Itu ayahnya?
Selamat pagi.
Adakah kita semua lengkap?
Mengapa kita di sini?
Keifer juga ada di sini?
Encik Watson.
Mengapa kita di sini?
Aries Fernandez.
Awak masih tak berubah.
Masih tidak sabar.
Kenapa?
Adakah saya tidak dibenarkan makan tengah hari
dengan rakan-rakan anak saya?
Selamat datang ke rumah saya, kawan-kawan.
Mereka tiba bersama-sama.
Saya tidak boleh fokus.
Tapi sejak mereka bersatu,
agaknya mereka okay sekarang?
Saya harap mereka berdua baik-baik sahaja.
Walaupun rasanya aku sendiri yang
takkan okay melihat mereka bersama.
Kenapa ayah kau bawa kami ke sini?
Psst! (or) Psst!
Apa yang sedang berlaku?
Kenapa?
Kenapa hanya kita sahaja?
Nasib baik tiada orang lain yang mengikutinya.
Jay.
Tunggu.
Apa ini?
Apa yang sedang berlaku?
Awak sampai sini lebih awal ke?
Kami memerlukan kerjasama anda.
Ayah sedang merancang sesuatu.
Dia takkan bawa kita
ke sini tanpa sebab.
Kami tidak tahu apa itu.
Tapi satu perkara yang pasti,
Keiren adalah sasarannya.
Dia boleh gunakan kita bila-bila masa, Jay.
Tunggu.
Saya tidak faham apa-apa.
Apa maksud awak "diculik"?
Awak diculik?
Dia sudah menculik
Keigan sebelum ini.
Jadi jika sesuatu yang buruk
berlaku hari ini,
Dia akan pergi untuk Keiren.
Ya.
Nasib baik dia tak ambil telefon kita lagi.
Kami dapat bersiar-siar
di sekitar rumah,
dan saya berjaya menghubungi Keifer.
Tapi aku tahu,
jika ayah tidak
mendapat apa yang dia mahukan,
dia akan buat apa sahaja yang perlu.
Aku merayu padamu, Jay.
Jika sesuatu berlaku,
Bawa Keiren keluar dari sini.
Keigan akan bawa kamu
berdua ke tempat yang selamat.
Okey?
Saya takut.
Apa maksud awak "jika sesuatu berlaku?"
Saya akan tinggalkan awak? Ada sesuatu yang buruk
akan berlaku ke?
Jay, jangan risau
pasal kawan-kawan kau.
Mereka akan selamat.
Tapi saya tak boleh
janji yang sama dengan Keifer.
Apa maksud awak?
- Keifer?
- Tolonglah, Jay. Buat sahaja apa yang saya suruh.
Okey?
Jangan fikirkan apa-apa lagi.
Lakukan ini untuk Keiren.
Buat ini untuk saya.
Baiklah.
Saya akan melakukannya.
Bagus.
Keigan, awak tahu apa yang perlu dilakukan.
Jom kita berundur sebelum
kita disedari.
Ayuh.
Jom pergi.
Keifer?
Saya rindu awak.
Aku tahu aku sibuk kebelakangan ini, tapi…
Saya janji
Saya akan tebus semuanya untuk awak.
Tolong cakap sesuatu.
Keifer.
Terima kasih kerana berada di sini.
Sebelum awak pergi.
Ditembak!
Rasa macam rumah sendiri, kan?
Ke mana sahaja awak dari tadi, Jay?
Hanya di suatu tempat.
Jadi, adakah anda akan memberitahunya,
atau patutkah saya beritahu Keifer yang awak
dah ada teman lelaki?
Jadi patutkah aku beritahu dia?
Tak payah susah-susah.
Apa yang awak cakapkan ni?
Oh, tiada apa-apa.
- Dia cuma lapar.
- Ada pencuci mulut!
Itulah yang saya suka.
Berikan saya sedikit.
Abang, boleh tak awak bagi saya sikit?
Ssst! Diamlah.
Jadi, Keifer,
awak belajar dengan baik ke?
Itu bukan urusan awak.
Aku masih ada tanggungjawab terhadap
kau dan adik-beradik kau.
Omong kosong!
Jaga bahasa anda.
Awak ada di rumah saya.
Awak selalu datang sini untuk ambil Keifer.
Sayang sekali, awak tak lengkap sekarang.
Dia.
Waktu itu, awak bersama anak saya.
Sekarang, keadaan nampak berbeza.
Awak.
Apa nama awak?
Eh, Jasper Jean Mariano, tuan.
Awak boleh panggil saya Jay-jay.
Mariano…
Saya rasa saya ada
rakan niaga bernama Mariano.
Siapakah ibu bapa anda?
Hei, dasar sial.
Mereka bukan urusan awak.
Saya cuma tanya nama ibu bapanya.
Tiada apa yang salah dengan itu, bukan?
Ayah saya ialah Jasfher Mariano.
Ibu saya ialah Jeana Fernandez.
Dunia ini sebenarnya kecil, kan?
Mereka ada anak?
Awak tahu, ayah awak
kedengaran biasa bagi saya.
Dia pemegang saham dalam
syarikat telekomunikasi kita, mak awak juga.
Dia adik perempuan kepada…
Apa nama dia?
Gemma? Gemma Fernandez, kan?
Ya.
Baiklah.
Jadi kamu berdua sepupu, kan?
Tunggu, mereka ada anak ke?
Maafkan saya.
Tiada niat menyinggung perasaan.
Kerana
Ibu awak macam tak adab, kan?
Ya Tuhan, adakah Engkau baru sahaja
menjemput mereka untuk menghina?
Kenapa awak begitu terjejas?
Relaks sahaja.
Apa yang anda perlukan daripada kami semua?
Kita masih ada kelas.
Saya gembira awak ada menyebutnya.
Bawakan saya kertas-kertas itu.
Tandatangani mereka.
Jika anda tidak menandatanganinya,
Saya akan ambil hak penjagaan penuh Keiren.
Atau…
berikanlah kepadaku harta pusakamu sebagai gantinya.
Itu duit mak saya!
Dia bekerja keras untuknya,
dan dia memberikannya kepada saya!
Dia tak ada duit!
Dia curi barang tu dari
syarikat, lebih tepatnya dari saya!
Saya takkan tandatangan apa-apa!
Jika itu yang kau mahukan.
Keiren, lari!
Cukup!
Turun!
Keluarkan mereka semua!
Keluar!
Cepatlah!
Berdiri!
Keluar, cepat!
Cepatlah!
Mana anak saya?
Hah?!
Adakah ia benar-benar perlu sampai ke tahap ini?
Bawa keluar anakku!
Gadis ini di sini.
Jay!
Dia tahu di mana Keiren berada.
Ya, minum kopi
di dalam poket saya!
Dalam poket awak?
Minum kopi?
Aku tahu kau ni perempuan jenis apa.
Awak cuma kejar duit anak saya.
Dan awak…
awak memang mengikut jejak langkah ibu awak.
Awak ni degil sangat.
Dasar jalang!
Jaga bahasa anda.
Awak di tempat saya.
Awak takkan bawa anak saya keluar?
Semua orang, berlutut!
Berlututlah!
Awak rasa awak berani?
Bawa dia ke sini.
Pukul dia.
Keifer!
Hentikan! Kasihanilah.
Belas kasihan?
Perkataan itu tiada
dalam perbendaharaan kata anak saya.
Dia perlu diberi pengajaran.
Korang semua memang berani, kan?
Degil sangat!
Kau rasa kau kuat, kan?
Awak tahu apa yang saya perlukan, bukan?
Kertas-kertas itu.
Awak!
Tandatangan ini!
Keifer, jangan!
Keifer!
Jangan.
Tidak.
Teruskan, tarik picu itu.
Teruskan.
Tariknya.
Jay, diam!
Lakukannya.
Jay, apa yang kau buat ni?!
Tarik sudah.
Awak tak boleh buat, kan?
Apa agaknya orang akan kata
apabila mereka mengetahui seorang pelajar
meninggal dunia kerana Watson?
Bukankah itu akan merosakkan nama awak?
Bolehkah anda benar-benar membunuh pelajar yang tidak berdaya?
Apa yang akan dikatakan oleh rakan niaga anda?
Apa yang akan dikatakan oleh semua orang itu
dan apa yang akan ayah saya katakan?
Awak lain pula.
Awak berani.
Letakkan pistol itu.
Nampaknya saya
telah memandang rendah kepada anda semua.
Baiklah, kelas ditangguhkan.
Jumpa lagi semua lain kali.
Jom pergi budak-budak.
(Tonton di www.dramacool.club Pentadbir Sokongan)
Jay!
Awak okay tak?
Tuhan yang baik.
Saya sangkakan saya akan mati.
Awak memang berani tadi, Jay.
Saya bangga dengan awak.
Betul ke?
Awak dah hilang akal ke?
Awak tahu siapa yang awak cabar?
Itulah Dylan!
Dia pembunuh upahan profesional!
Mana Keiren?
Keiren!
Keifer!
Apa yang masih kita buat di sini?
Mari kita pergi.
Jangan sesekali buat macam tu lagi.
Awak baru sahaja memberinya idea baharu
tentang apa yang perlu dilakukan seterusnya!
Lain kali, fikirlah sebelum
buat tindakan rawak!
Biarkan sahaja Keifer.
Dia cuma risaukan kau, okay?
Felix, awak okay tak?
Tak apa, Jay.
Hari yang sungguh menegangkan.
Wah, awak
terus-terusan menghantar mesej kepada saya sekarang?
Awak jahat sangat tadi.
Di sini.
Lihat ini.
Tempat ini nampak murah
dan sedap untuk didiami.
Lihat kondo ini, Ci-N.
- Betul ke?
- Tak sesuai dengan citarasa saya.
Apalah. Awak memang
Raja Orang Bajingan.
Awak takkan jawab tu?
Korang semua tengah "LQ" ke?
Awak belum sampai L lagi
dan awak sudah sampai Q.
Apa itu "L"?
Cinta.
Apakah "Q" itu?
S?
Booger!
Kelakar kan, kan?
Apa sahaja!
Pergi cari tempat
tinggal sekarang!
Jadi akhirnya awak boleh pergi!
Ia pergaduhan.
Pergaduhan Kekasih.
Awak dan Keifer.
Kami bukan pasangan kekasih.
Tepat sekali. Awak belum sampai L
lagi, sudah sampai Q.
Bergerak pantas, ya.
Saya tidak tahu.
Saya tak nak bincang
pasal tu sekarang.
Saya hampir mati tadi, bukan?
Dan dia bersikap begitu jahat!
Pistol diacukan ke arah saya dan
saya langsung tidak menerima ucapan terima kasih?
Sangat menjengkelkan.
Jay, Keifer minta saya
beritahu awak sesuatu.
Apa?
Jika anda tidak muncul dalam masa 5 minit,
dia kata dia akan bercakap dengan Angelo.
Apa?
Dia akan muncul dan bercakap?
Apa maksudnya?
Jay, dia ada di tingkat bawah.
- Di tingkat bawah?!
- Di tingkat bawah!
- Cepat!
- Tunggu!
Berikan saya Yogorino awak.
- Saya akan makan itu nanti!
- Pergi!
Nanti saya makan tu!
Jay.
Aku tahu kau marah, jadi…
tolong cakap sesuatu.
Jadi hanya kerana saya marah,
saya perlu cakap dahulu?
Adakah ini tentang apa yang saya katakan tadi?
Dan itu datangnya daripada orang yang menjadi
sebab kenapa saya marah!
Sekurang-kurangnya awak sedar!
Sekarang, awak cakap dulu.
Kenapa saya?
Apa yang perlu saya beritahu awak?
Ssst.
Minta maaf!
Jay, tengok.
Aku tahu aku telah menyakiti perasaanmu,
tapi apa yang kau buat tadi tu salah.
Bagaimana jika Dylan telah
melakukan sesuatu?
Adakah dia? Tidak, kan?
Masih salah!
Jadi apa?
Itulah maksud saya!
Aku sudah mempertaruhkan nyawaku!
Dan saya langsung tidak mendapat sedikit pun penghargaan?
Sialan.
Saya patut biarkan awak
tandatangan kertas sial tu.
Apa?!
Tiga.
Apa maksud awak "tiga"?
Itu tiga patah perkataan.
Kata-kata kesat.
- Tidak!
- Kami ada perjanjian.
Aku tahu kita ada perjanjian,
tapi memandangkan saya marah,
cium muka sendiri!
Baiklah, awak menang.
Terima kasih.
Terima kasih,
kerana mempertaruhkan nyawa awak untuk
menyelamatkan saya dan adik-beradik saya.
Awak buat saya risau setengah mati.
Apa sahaja!
Saya masih marah.
Hah? Kenapa?
Kerana saya rasa seperti
Saya sebenarnya tidak begitu mengenali awak.
Apa maksud awak?
Apa yang berlaku antara
awak dan ayah awak.
Okey tak apa, kalau kau tak nak.
Sial!
Traumatik adalah suatu pernyataan yang kurang tepat
untuk menggambarkan zaman kanak-kanak saya
dengan raksasa yang
kebetulan juga ayah saya.
Keifer, kau kalah dengan
budak Hanamitchi tu lagi.
Bila kau tunjukkan pada mereka yang kau kalah,
mereka akan lebih menjatuhkan anda.
Mereka akan menggunakan awak.
Mereka akan menghancurkan awak.
Mark Keifer Watson!
Ke Pejabat Bimbingan!
Itulah sebabnya kali pertama
saya menang menentang Yuri
dan kami dibawa ke
pejabat bimbingan, saya gembira
kerana jauh di lubuk hati, saya sangka
ayah saya akan bangga dengan saya.
Kenapa awak buat macam tu?
Apa pun itu, saya minta maaf.
Jika benar ia salahku.
Maafkan aku Keifer, atas apa yang telah aku lakukan.
Itu juga
kali pertama saya bertemu Angelo.
Angelo sama
menakutkannya dengan ayah saya,
- tapi di situlah perbandingan itu berakhir.
- Awak berani, memulakan pergaduhan seperti itu.
- Aduh!
- Apa?!
Dia mengajarku untuk menjadi kuat
dan menggunakan kuasa itu
untuk melindungi orang lain.
Terutamanya orang-orang tersayang saya.
Serina! Awak kat mana ni?!
Duduk sini buat masa ni, okay?
Apa ini?
Lelaki itu telah menyakiti
ibu saya sejak saya kecil.
Awak curi daripada saya, kan?
Dia selalu hanya
mementingkan wang.
Dia akan menuduhnya mencuri daripadanya.
Dan kemudian dia akan menyakitinya.
Dia akan menyakiti kita.
Kaizer, budak-budak dah sampai.
Bukan di sini.
Awak pun?
Semasa kecil?
Ya.
Alamak, ayah kau yang buat macam tu?
Dia juga menyakitimu?
Ibu saya berjanji kami akan bertolak tidak lama lagi.
Awak memang patut pergi.
Tak elok tinggal
serumah dengan bapa yang degil.
Angelo, ajar aku cara untuk menjadi kuat.
Aku mahu berjuang untuk ibu.
Selepas tiga tahun, saya
dan ibu saya, Keigan, akhirnya berpindah.
Untuk seketika, saya sangkakan kita sudah bebas.
Pada tahun yang sama, kami menerima
ahli keluarga baharu,
Keiren.
Malangnya,
Ia juga membuatkan ibu saya
memaafkan ayah saya,
menyambutnya kembali ke dalam hidup kita.
Saya memberanikan diri beberapa tahun lagi
selepas Ayah kembali.
Tetapi selepas Keiren dilahirkan,
semuanya kembali seperti sebelumnya.
Malah ia menjadi lebih teruk.
Keiren berumur 4 tahun,
apabila mimpi ngeri terburuk saya berlaku.
Kau ni memang suka campur tangan!
Ia ayah saya.
Aku benarkan raksasa itu
buat macam ni kat mak aku.
Itu diwarisi oleh anak sulung awak!
Aku takkan sesekali biarkan dia ambil adik-beradik aku.
Di atas mayatku.
Kau ni tamak sangat!
Apa yang awak cakap tadi?
Awak sangat cerewet-
Cukup!
Awak masuk campur lagi?!
Kenapa?
Apa yang kau pamerkan ni?
Kau cuma anak aku!
Awak faham tak?!
Awak rasa awak akan dapat pusaka tu?
Bodoh, aku mati dulu sebelum
kau dapat semua tu!
Awak faham tak?!
Awak teruskan!
Saya akan uruskan semuanya di sini.
- Ibu, tolonglah. Ibu takkan tinggalkan ibu.
- Tolong, pergi.
- Saya takkan tinggalkan awak.
Tidak mengapa.
Ayah saya membunuh ibu saya.
Semuanya adalah dia.
Ibu!
Tolong jawab saya.
Ibu.
Tapi, saya gagal melindungi ibu saya.
Dan saya tak boleh biarkan itu berlaku.
Tetapi sekarang,
Saya akan buat lebih banyak lagi.
Aku takkan sesekali biarkan dia ambil adik-beradik aku.
Awak dah tahu
dia pernah menculik Keigan sebelum ini.
Dan aku masih tidak tahu
apa yang sebenarnya terjadi kepadanya.
Dan walaupun selepas semua itu,
dia tak pernah sama.
Semuanya salah saya.
Dan sekarang, dia mahukan Keiren?
Saya tak boleh biarkan itu berlaku.
Awak faham tak?
Hei.
Tidak.
Maaf.
Tidak, Jay.
Saya tak dapat menahannya.
Ayah awak teruk.
Aku tak percaya betapa banyak
yang kau lalui, Keifer.
Jay, tolong berhenti menangis.
Tolong?
Awak sangat berani.
Saya fikir…
Aku sangkakan kisah hidupku sudah teruk.
Rupa-rupanya nasib awak lebih teruk.
Macam mana awak dapat balik Keigan?
Saya tidak.
Selepas beberapa tahun,
dia kembali.
Bersama isteri barunya.
Ketika itulah saya sudah muak.
Dan kemudian, saya paksa dia keluar.
Bagaimana?
Kau satu-satunya anak yang
halau ayah mereka sendiri.
Hari dah nak lewat, kita patut balik.
Tapi Jay…
jangan sesekali buat macam tu lagi.
Aku takkan biarkan lelaki tu
sentuh orang yang aku sayang.
Termasuk awak.
Mungkin kita boleh-
Tidak.
Terima kasih.
Selamat tinggal.
- Selamat malam.
- Selamat malam. Jaga diri.
Selamat tinggal.
Apa?
Apa itu?
Ke mana awak pergi?
Jadi awak takkan cakap apa-apa?
Jay, itu kali kedua.
Saya pernah nampak yang sebelum ni.
Nampak apa?
Jay.
Jay-jay, serius!
Adakah anda akan
dapat menyelesaikannya nanti?
Saya baik-baik sahaja.
Awak dengar tak?
Apa yang berlaku antara
kau dan Keifer?
Jelaskan kemudian.
Awak betul-betul paksa saya
ke tahap maksimum ke?
Tidak.
Jawab soalan itu melainkan
awak mahu saya beritahu Angelo.
Saya tidak tahu.
Kami tidak mempunyai pemahaman yang jelas
tentang siapa diri kami. Kami cuma saling menyukai.
Suka antara satu sama lain?
Awak betul-betul percaya itu?
Dia cuma memperbodohkan awak.
Awak tahu tak, Jay.
Awak ni bodoh sangat.
Kami sepupu.
Dia jelas menggunakan awak
untuk membalas dendam pada saya.
Saya tak percaya awak.
Awak tak percaya saya.
Apa yang dia katakan kepadamu,
"Aku mencintaimu, hingga ke akhirat dan seterusnya."?
Hah?
Itu-
Itulah kata-kata yang tepat
yang dia katakan kepadamu, betul ke?
Saya betul, bukan?
Jadi boleh diramal.
Kerana itulah kata-kata yang tepat,
yang dia beritahu Ella.
Hei!
Awak terlalu cantik, kan?
Awak dah bertunang dengan Yuri,
tapi awak juga ada Keifer?
Apa yang mengganggu awak?
Saya mahu…
Aku tak nak tipu Yuri lagi.
Maafkan saya, Yuri.
Percayalah, saya betul-betul dah cuba.
Tapi saya tetap pilih Keifer.
Keifer…
Kita masih ada masa yang cukup,
untuk memikirkan cara untuk menghentikan mereka.
Puan!
Bolehkah saya keluar?
Cik Mariano!
Sebenarnya puan, ini Puan Watson.
Jasper Jean Mariano-Watson.
Awak dah berpacaran dengan Keifer ke?
- Tidak.
- Bagaimana dengan Yuri?
Huh… saya tak salah faham-
Saya harap awak tak menyesal
sebab tak pilih Yuri.
Jay, cepat pakai baju.
Kita akan pergi ke suatu tempat.
Saya mahu perhatian awak sepenuhnya.
Hanya milik saya.
Awak sangat kelakar.
Awak ni hodoh sangat!